《努力克服自卑的我们》
东满 是时候放弃了
既然没有前途 何必继续耗下去？
如果你咬紧牙关 全力以赴
十年就该成功了
但你白白浪费了20年
整天吃了睡 睡了吃
与其执着于不会有结果的事
嫉妒别人的成就
不如从今以后
去过更积极充实的生活
先生 我的人生凭什么要讨你欢心？
臭疯子 你干什么？
喂 东满
黄东满
我在！
喂 东满
黄东满
黄东满先生 你在家吗？
（警察）
我们是孝恩警察署的
黄东满先生？
打扰了
你是黄东满先生吗？
是的 找我有事吗？
你一个人住？
不是
-哦 还有我哥
-嗯？
他在乡下工作 所以经常不在家
那是谁一直在叫你？
-什么？
-嗯？
是这样 我们收到投诉
说有人一天到晚喊你的名字
让人睡不好觉
这附近叫黄东满的人只有一个
恰巧就是你 黄东满先生
所以是谁总在叫你？
-我哥…
-他怎么了？
他要找你应该打电话
请转告他别再大喊你的名字
因为有人投诉了
还有 警察上门时 要快来开门
-好
-好的
（出售紫菜包饭）
麻烦来两个紫菜卷
给你
-谢谢
-慢走
再见
在英吃不吃酱黑豆？
如果他不吃 那就拿回来
你疯了吗？我为什么要打他？
我连碰都没碰他
你看
他当时坐在这儿
像这样动来动去 然后突然跳起来
想拽我的领子
也不知那白痴是不是自己把自己绊着了
总之 他像这样往前…
然后摔了个狗啃泥
我碰到你了吗？
哎哟
真是太有才了
明明可以干脆利落越过桌子 然后…
很难吗？
难吗？
真受不了他
那他是怎么受伤的？我听说他打了石膏
可能是喝醉酒摔的吧
听说今天八人会要聚会
还是该叫“七人会”了？
总之 告诉朴英洙导演
我往死里怼黄东满
不是为了逞英雄
我也觉得很不好受
但既然你们这些体面人
不想把自己的手弄脏
那坏人就只好我来当了
反正我出身低微
你们都高尚得很 对吧？
（《天气师》 黄东满）
（一楼：据点 二楼：高朴影业）
你们不觉得崔代表这次过分了吗？
他以为自己是谁 居然叫我们的人放弃？
内部的事 我们自己处理
那我们当中谁去处理呢？
哥 你仔细想想
黄东满必须退出电影界
继续留下来没意义 因为他出不了头
与其到处惹是生非 不如直接走人
你们看看昨天的事
被崔代表羞辱之后
你以为他会消失一阵子
之后带着一部杰作回归
或者干脆咬牙离开这一行
可他呢 一晚上在群里发了一百多条信息
夸金导演的电影有多好
他明知我俩的片子在竞争票房
知道我就在群里
他就是个十足的疯子
看到别人好 他就抓心挠肝
看到别人不好 他就心花怒放
真不是东西
当初我的第二部电影
刚上映就票房惨败
他突然给我发了条私信
叫我挺起胸膛 还帮我买咖啡
装出一副关心人的样子
我心里难受死了
黄东满就是这种货色
他一天到晚只干两件事
看到别人成功 嫉妒得要命
看到别人失败 开心得要命
可以说
我自己从来没有过这种感受
每个人肯定都有过
但没人会像黄东满一样 做得那么过分
正常人会停下来想一想
“我这样太小心眼了 得好好反省”
但那家伙没有底线
没有自控力
他不把我们全都拉下水 就不会罢休
不光当演员的要小心
我们也必须小心
和黄东满为伍就是自找麻烦
因为失败而满心怨气的人
常常会拖别人下水
你们懂我的意思
他走到哪儿就祸害到哪儿
我们只是把害群之马踢出去
黄东满已经烂到骨子里了
如果放任不管 我们其他人也会烂掉
可恶 我觉得我已经开始烂了
但像这样结束20年的交情…
感觉很不舒服
行了 别那么多愁善感
20年又怎么了？
这年头还有和家人断绝关系的呢
和一个旧相识绝交怎么了？
都说人上了年纪
就得把人际关系清理干净
这样才能长命百岁
我最近就深有体会
哥
没什么好自责的
我们又没做什么坏事
难道你们情愿被他拖下水？
那八人会呢？
你说啊
就这么结束了？
别总提什么八人会了！
我们又不是小孩儿
成立个小团体来抱团取暖
没错 我们年轻时常聚在一起
但现在已经不需要了
因为我们能独当一面
算了
你们想继续跟他来往随便你们
反正我不要
我要退出群聊 退出八人会
你们愿意“七人会”就“七人会”
还有慧珍你
把店关了
那家伙整天在这儿晃悠 我都看不下去了
你也有错
明明知道东满有多让人头疼
却每次都帮他留瓶酒
我听说你甚至会特地打电话过来
确认他有没有酒喝
你同情他 却不同情我？
他整晚都在猛夸别人的电影
你想过我是什么感受吗？
你说啊 李俊焕
我怎么办？
你就不同情我吗？
同情
我为我们所有人难过
这家伙太没标准了
对喜欢自己的人都来者不拒
哪怕是在男女关系上
他看人一点眼光都没有
不管了
我想说的已经说了
我要
退出八人会
我还要退出群聊
有黄东满的地方 就别请我去
就是这样
我受够了
到此为止
天哪 那家伙又来了
那个混…
我今天就要做个了断
哥 别冲动
别挑在今天行吗？
他才刚被崔代表打压过
今天就算了 哥
不好意思
-我要走了
-你要去…
-那个臭小子
-哥
问题就出在你身上
来吃饭吧
-你去哪儿？
-我要回家
你胳膊怎么了？
怎么受的伤？
骨折了
不过会好的
我饿了 吃东西吧
我想吃肉
也不看看都几点了 我们早吃过了
店里有牛排吧？
-给他煎一块
-好
这是怎么了？
特效化妆？
你不是说要走么 快走吧
大家散了吧
好 走吧
你打的？
人的额头
竟能这么紫？
-你说了要走
-想知道
是怎么弄的吗？
想
你敢指我！
喂
撞得真狠
这世上有两种人
一种专心走自己的路
另一种专门拆别人的台
好 然后呢？
我说这世上有两种人
我听到了
“一种专心走自己的路
另一种专门拆别人的台”
那种专门拆别人台的人…
我跟你说话呢 混蛋
-别拦着我 喂
-冷静点
我跟你说话呢
-放开我
-拽住他
我跟你说话呢
我在跟你说话
-那破手机
-别这样
-我在跟你说话
-别冲动
-把手机给我
-冷静
我跟你说话呢
放开我
我能把刚才的话说完吗？
预备
开始
这世上有两种人
一种专心走自己的路
另一种专门拆别人的台
你们知道后者
为什么要一直拆别人的台吗？
因为只有这样
他们才能觉得高人一等
是不是很不中听？
我今天本想击碎那家伙的自尊
再来一次 都发泄出来
预备
开始
这世上有两种人
一种专心走自己的路
另一种专门拆别人的台
还是吃肉最让人开心
酒杯容易摔碎 收起来
-倒在这儿
-没事
碎了也没关系
我原本心情特别糟糕
于是就看了一整天电影 想让心情变好
这些家伙整天除了吃喝拉撒
就只会拍电影 结果就这点能耐？
在我看来 大韩民国的电影人
必须好好地自我检讨
这东西应该成为圈内人的标配
他们应该去看自己的片子
弄清楚自己的真实感受
我的表上全是“无聊…烦躁…
无趣…不爽…”
你觉得自己的问题出在哪里？
人们以强为尊
我最讨厌别人说“抚慰心灵”这种屁话
我只需要能让心情变好的东西
活着有什么意义？没有
但又不能直接去死
于是必须有足够的力量 才能熬过每一天
所以才要看电影、吃好吃的
所以才要去旅行、恋爱、做爱
整晚喝得烂醉
扯着嗓子大喊大叫
我操！
不要想 只管听着
别绞尽脑汁想怎么回嘴 认真听就行
在接下来的3分27秒里
你不准说一个字
走之前一个字都不准说
所以仔细听好了
你说得对
人生的意义在于让心情变好
我怎么让自己心情变好？
我拼命赚钱
然后买衣服、做美甲、美发
但你知道吗？
你总是破坏我的心情
我希望和朋友相处时
展现出自己大方随和的一面
可每次一看到你
心里就只剩下苦涩和无奈
你知道自己不能和别人好好交流吧？
或者是不愿意
-不是这样
-闭嘴
你说起话来喋喋不休
不是这样的
根本没法沟通
你长篇大论说个不停
说话毫无逻辑
你让大家都很恼火
我打算活到一百岁
所以我不想因为你而产生更多焦虑
所以从今天起
我要和你断绝往来
我开这家店是为了放松身心
和志趣相投的人一起吃东西、喝酒、放松
你不能再来这里了
走吧
听着
我年纪大了
听人滔滔不绝说个没完
比什么都让我害怕
再见
相识一场…
谈不上有多开心
你多保重吧
明天见
别再来了
（黄东满禁止入内）
我是认真的
如果黄东满来了 就把他轰出去
（黄镇哲 李善玉）
婚礼安排在下个月9号
初次见面
这是哥哥 这是弟弟
久仰大名
你是电影制作人吧？
是
男人不需要什么大本事
只要脚踏实地
能努力养家
勤奋工作
那就够了
以前 要是没结婚
就进不了祖坟
必须要结婚生子
努力工作 养家糊口
才能有一席之地
那件事办得怎么样了？
-你问过了吗？
-什么？
找明星来艺琳的婚礼上唱歌
还没找到吗？
我早就交代过你了
什么事都做不好 赶快去找！
长辈叫你做事就得马上去做
怎么这么磨蹭？
他没法帮你请明星
你找别人吧
他在电影圈混了20年
就没有关系好的明星朋友？
他没有
-来一起拍张照
-我来拍 伯母
大家站在这儿吧？
-你也一起来拍
-没事
-竖着拍吧
-好
-一、二、三
-来吧
大家笑一个
好的
-一、二、三
拍好了
没有焊接工作时 我就去大关岭摘白菜
我工作很努力 一个月只休息三四天
我和东满不是因为懒惰才贫穷
而你也不是因为勤奋才富有
你就承认吧 自己只是撞了大运
能有个像我父亲一样无私的姻亲
所以你才能独占黄家的全部家产
你只需明白 我遵从了父亲的遗愿
拒绝卷入这场混乱的遗产纷争
也正因如此 我能带着自豪感生活
因为我知道自己比你更有道德
起码我带着道德上的优越感离开
而东满不过是听了哥哥的话
因为他是个好孩子
我想说的就是 你之所以能吞掉家产
是拜你那两个骄傲、善良的外甥所赐
而不是靠你自己的勤奋努力
所以从今以后 不要再来我祖父母的祭祀
黄家的男人从来都是软骨头
你这没骨气的家伙
他嫁女儿 凭什么要我们帮忙？
你真以为他开口时
不知道你根本办不到？
他心里清楚 却还是不断施压
只为达成自己的目的
就因为你是个傻瓜
他知道只要骂得够狠 让你做什么都行
你就是个好拿捏的软柿子 白痴
你应该对他破口大骂
而不是像个傻子一样乖乖接电话
然后呢？
难道要我说：“我没本事
所以一个明星都不认识？”
“我在这行混了20年
却没有丝毫影响力？”
你怎么判断这个世界是否已经灭亡？
靠的是天气
只要天上还有云
风还在吹
树叶还在风中沙沙作响…
只要天气仍然存在…
这个世界就没有灭亡
宋演员的经纪公司来电
让我们再等一阵子
他们正在拍的片子有延误
所以还没空读剧本
卞演员这周完成拍摄
会在下周前答复我们
你的工作就是干等着？
上周和再上周你就在等
这个月向我汇报的 全是等消息
宋演员拍摄期间不读别的剧本
-拍摄一结束…
-喂
宋演员今晚要去据点吧？
对 几点？
好 知道了
别告诉他们我要去 你就装不知道
好
去把剧本打印出来
我让你去打印出来！
我觉得崔代表
不该当着大家的面 那样对恩雅
让我觉得自己也成了帮凶
心里真不好受
我理解她的处境 但她得自己去面对
他之前有段时间不是挺欣赏她的？
出了什么事？
她刚来那会儿
会以客观的态度 对剧本进行严厉的剖析
让人耳目一新
听了那么多年关于原真性什么的陈词滥调
崔代表肯定对她刮目相看
恩雅的说话方式直接又随性
还会时不时突然情绪爆发
但过了一年
那种魅力好像就慢慢消失了
和谈恋爱一样
第一年里 什么都闪闪发光
对方的说话方式和幽默都让人觉得新奇
但过了一年 就没什么特别了
就是这样
看着一个人就那样垮掉 真的很吓人
她连说话都开始结巴了
由此可见 人有多脆弱
只需要一个眼神
就能把人送入天堂或打入地狱
（韩国大学医院）
我之前说过
由于压力太大
你的身体已经开始产生反应
你流鼻血时 情绪手表上显示什么？
（未知）
除了“未知”
表上还有别的字出现吗？
没有了
我们得找具有相同模式的人
搜集他们的意见
想出一个词来形容这种感受
但其他人都还没出现过这种模式
愤怒、绝望、悲伤
占这种情绪的九成左右
除此之外 还有一丝不顾一切
这种感受该如何形容呢？
你能回忆一下当时的心情吗？
自我毁灭
就像我想自我毁灭一样
那时我九岁
上二年级
早在那时 遇到类似情况 我就会流鼻血
当我感到孤独
感到绝望时
我小时候 曾感到绝望…
感到呼吸困难
我现在还是会这样
但又多了一种新的感觉
那种目睹他们脆弱的一面
所带来的感觉
黄师傅 一起去吃午饭吧
（东满）
（黄东满禁止入内）
欢迎光临
你好
-想喝点什么？
-随便
那人是谁？
东满的哥哥
您的酒
地球的倾斜角度是多少？
地球是斜的吧？
23.5度
23.5度吗？
地球倾斜23.5度
每年产96亿吨食物
全球人口77亿
就算每个人一年吃掉一吨食物 还有剩余
明明只要安心享用大自然的给予就行
却偏要去琢磨拍什么破电影
整天没完没了
是多重要的工作啊？
他要是不发疯 没人会说他
他到处惹是生非
想把大家都拖下水
你们这帮人就这么弱？
只要黄东满想 就能把你们拖下水？
黄东满有那么大本事？
我怎么不知道
他不是我儿子
但我若看到40岁的弟弟被欺负
就气成这样
他要是我儿子 我会想杀人
小学生才会这样霸凌 你们这帮混蛋
成年人管这叫“断绝来往” 不叫霸凌
一群人联合起来断绝来往
就叫霸凌 你这个混蛋
把那种告示贴在外面给人看就是霸凌
你弟能逼成年人做出这种事
他得有多蠢 你能想象吗？
其实 说他“蠢”还嫌客气了
有更贴切的词吗？
稍等 我想想
-冷静点
-快点想
一个靠聒噪的长篇大论博人眼球
其实是在掩饰自己无能的人
一个自欺欺人 彻头彻尾的蠢货
觉得眼下糟糕的处境
-其实…
-真晚
你这个王八蛋
-把他弄出去
-放开我
放手 混蛋
抱歉
-对不起
-受不了
搞什么？
那种人能拍出电影？
先学学怎么做人吧 一群王八蛋
别这样 真晚 算了
-放手 我的包…
-拜托
我得去拿包
放开我
（黄东满兄弟禁止入内）
好啊
针对我们两兄弟
东满不是一个人
别想着拍电影了 收拾东西跟我走 傻瓜
你已经40岁了 不是12岁
为什么要在自己家门口被人欺负？
我没有被人欺负
只是个小摩擦
他们都承认欺负你了
你要还有点骨气 就离开这个圈子
你被人揍了？
当然没有
那这伤怎么弄的？
我没受伤
那这石膏怎么回事？
这只是…
只是戴着玩的 好吗？
我没受伤
-那你为什么打石膏？
-不为什么 我愿意
你这臭小子
你到底想怎样？
你是小孩子吗？
赶紧振作起来 不然送你去精神病院
我为什么要去精神病院？
你到底想要什么？
出道？出人头地？
到底想要什么？
你告诉我 我帮你
你要什么？
出人头地？
我从没这么说过
那你要什么？
不再感到焦虑
我想要的…
只是不再感到焦虑
去找个女人吧
你没勇气一个人孤独终老
你就是这样的人
你是个物质主义者
又重视家庭
所以去找个女人吧
好 我马上就来
走吧
大吵一架后 至少能相安无事一个月
天哪 不是吧
怎么了？
那告示变成了“黄东满兄弟禁止入内”
不是吧
显然他哥上门闹事了
这两兄弟真难缠
慧珍很厉害吧？
贴了个告示就把问题解决了
这样大家都不用把手弄脏
可不是嘛
我终于能松口气了
一想到不用再在据点
看到黄东满 我就好开心
为什么你们都觉得黄导演难相处？
你自己试试就知道了
说白了 因为他无能
无能不要紧
但用喋喋不休来掩饰自己的无能
这样最差劲了
无能指什么？
你是厨师 却不会做饭
你是老师 却不会教人
还要我继续吗？
你是人 却缺乏人性
那岂不是无能到极点？
不是吧？
你是说黄东满有人性？
而且你认为我们没有
所以无能的人有人性
有能力的人却没人性？
她居然说黄东满有人性
我还是第一次觉得“人性”这个词
听上去那么可笑
那我宁可当无能的人
哎呦 胸口好疼
祝股票涨到20万！
-干杯
不久前
我还斗志满满 想向崔代表复仇
-麻烦再来一瓶烧酒
-请稍等
肚子一吃饱 就没了干劲
我必须饿着肚子
才能像野狗一样迅猛
-炖蛋来了
-谢谢
-请慢用
-看上去真好吃
炖蛋
（情家烧烤）
你胳膊怎么了？
崔代表给我打了个电话
我之前把剧本拿给恩雅看过
我兴冲冲地跑过去 可…
我这辈子都没听过那么伤人的话
我的心脏开始狂跳
比“无业”那会儿跳得还快
这表不停地震
上面说什么？
“深感羞愧”？
（饥饿）
比深感羞愧还要恐怖
感觉就像在第三回合
被顶级格斗重量级冠军给揍趴下
疼得我以为身上的骨头都断了
感觉必须把自己裹起来 才能撑下去
于是我半夜哭着醒来
把自己紧紧地裹了起来
这才觉得没那么疼
不过
我还没完全恢复
还需要一些时间
你知道打石膏会让骨头变硬吗？
等着瞧吧
我的自信、自尊、意志和决心
都会强势回归
再也不会被打垮
喂
为什么含情脉脉地看着我？
被我打动了？
真是的
我说
如果是那样 我也不会惊讶
我不怪恩雅
崔代表发现她在读剧本 是我让她读的
要是恩雅还在巅峰时期
肯定会把你批得体无完肤
让你小命难保
她能不带丝毫恶意
把剧本拆解彻底 真的很厉害
有次英洙被她激情点评
之后他的五官就像消失了一样
整个人都懵了
连五官都模糊了
我也领教过她的厉害
但她严厉的评语让我感动得落泪
-真是
-既尖锐 又直击要害
让我想动员起剩下的脑细胞
哀求她：“狠狠地批！”
“狠狠地批吧！”
我想被她再批一遍
不是有些导演喜欢固执己见
不肯修改剧本吗？
崔代表就派恩雅代他去前线批他们
可后来 那些导演都排起队 等着被她批
她一走进来 大家的眼睛就亮了
我心想：“原来这才叫真正的光芒四射”
-拜托
-是真的
每次只要她出现
整间屋子就会亮起来
就像有人把灯打开了
她以前就是这么厉害
比起那个厉害的恩雅
我更喜欢现在的恩雅
过去
她太…
太强势了
让人感觉不舒服
那她怎么突然变了？
是病了还是怎的
不知道
她好像也和同事们处不来
怎么会？
所有导演都跳过崔代表和孝真
-如果看后面…
-直接把剧本
发给恩雅评阅
可能就得罪了他们吧
-再去喝一杯？
-嗯？
-就一杯
-不了 我累了
还是回家吧
人要怎样才能获得能力？
就像在山脚下寻找猎物的鬣狗
我去寻找能力
但我没找到 所以现在
我要回家了
当然 是吃了好多肉之后
你不会刚好知道
哪儿能买到能力吧？
我想买一点
或许你要是爱一个人…
如果说主角…
因为深爱自家的小辈
所以想让他们实现愿望 看到天气呢？
又或者
是为了他亲爱的大哥？
那样他就会心跳加速
因为他会不惜一切去实现这个目标
我读你的剧本时 意识到一件事
“哦…
这位导演…
什么都不爱”
我回来了
回来啦
他全都吃完了？
是啊
爱让一切
变得容易
可当爱结束时
我意识到
那些以为已经遗忘、消失的东西
其实依然存在
从来没有消失
这种让人动不了的倦怠
放松一下眼睛
眼睛
他就是个无名小卒
竟敢装作和我同一个级别？
他跟你就是同一个级别
你拍过几部电影 东满没有
这是你们唯一的区别
谁说他以后就拍不出电影？
他永远拍不出
-如果我帮他出道呢？
-你疯了吗？
你就不能对人家友善一点吗
朴景世导演？
若是换成你没出道 就不会像他一样？
你觉得你会接受失败 从此安稳度日？
别开玩笑了
换做是你早就炸了 会比黄东满还夸张
我早料到你会这样
所以尽全力确保你顺利出道
这样我就永远不用看到你跌入谷底的样子
怎么说话这么难听？
我还没说完呢
如果你不想跟他一样
那就证明你不一样
你乱发脾气 就是因为你其实跟他一样
换做是奉俊昊大导演
他会因为黄东满 像你一样无理取闹？
不会 他会一笑了之
若你跟他真不是一个级别
你就得证明自己
而不是整天唧唧歪歪发牢骚
说你们怎么不一样
喂 东满
黄东满
混蛋！还让不让人睡觉
我在！
喂 东满
黄东满
我小时候 曾感到绝望…
感到难以呼吸
我现在还是会这样
但又多了一种新的感觉
那种目睹他们脆弱的一面
所带来的感觉
这种感觉…
让我觉得可以与他们对抗
崔东贤代表 你在吗？
（4号导演室）
黄东满来了
没事 不用赶他走
你把人分成三六九等
把光鲜的成功人士留在身边
却把我这样的失败者
当作传染病一样排挤
对我们退避三舍
你去试试打造一个
只有光鲜人士的光鲜世界
根本行不通
话说 我特妈就是擅长背后议论人
我跟你说过 不许再用“特妈”这种词 混蛋
不许再叫我“混蛋”
还有 不要打断我
我特妈平常是个话痨
但之前我忍住不说话 听你把话说完
现在轮到你来听了
和人交谈要相互尊重
好吧
你说吧 我听着
可恶 我都忘词了
我从头开始
仔细听好
预备
开始
知道为什么会发生这么多谋杀案吗？
缺乏尊重 毫无尊重可言
你那天没死 完全是因为我大发慈悲
我特妈就是擅长在背后议论人
但你知道我为什么
从来不当着别人的面说吗？
因为那样不礼貌
后来看到你 我才意识到
这个圈子里的人
觉得当着别人的面说三道四
能给他们力量
他们觉得当面叫别人废物
是他们自己琢磨出来的点子 特有见地
觉得态度恶劣反而显得自己有能耐
若是这样
那我也当面跟你说
我受够了在背后议论人
我要当着每个人的面 直接评判你们
你们每个人
我要当你们的面说出来
给我等着吧
以下就是我要当面对崔东贤说的话
别在这儿装权威、装成熟了
没人求着你
还有 别再把搞不清状况的后辈当枪使
让他们去冲锋陷阵 对付不听话的导演
你当他们是炮灰吗？
你就给我等着吧
更出格的还在后面呢
我要让你们大跌眼镜
变得更、更、更一文不值
更、更、更一无是处
让你们更、更、更火大、更受不了
给我等着
最后你会举白旗投降
到那时
我会从自己最一无是处的卑微里
亮出光鲜的真相
等着我的光鲜故事吧
有本事就来阻止我
有本事试试
慢着
现在轮到我说了
不了 我很忙
他大白天就喝高了？
你居然还笑？
瞎开心个什么劲
太阳打西边出来了
停
我刚爱上了自己
我好爱这个家伙
甚至可以和自己上床
怎么办？
这家伙太酷了
拜黄东满所赐 每天都特别精彩
我说不了话 肺疼
怎么回事？
昨天说黄东满坏话时 突然喘不过气来
我以为自己快死了 差点就打119
当我因为压力而流鼻血时
是身体在告诉我 我正在杀死自己
由此可见
心智的强大
这点我明白
可是…
伤害自己是否有可能…
演变成伤害他人呢？
她居然说黄东满有人性
我还是第一次觉得“人性”这个词
听上去那么可笑
那我宁可当无能的人
哎呦 胸口好疼
…更积极充实的生活
臭疯子 你干什么？
那天
那天的一幕幕在我脑中反复回放
精准到每分每秒
我很确定黄东满连我的衣角都没碰到
可是…
真的很奇怪
黄东满他…
肯定是中邪了
是小菜
我奶奶做的
给你吃
交叉双臂
谢谢
你…
比天气更美丽
《努力克服自卑的我们》
恩雅！
和喜欢我的人在一起时
我会变得特别温柔
你就像一个千重心门全部敞开的人
我会自己去确认黄东满是个怎样的人
千万不能让景世看到这个
黄东满
你只是个无名小辈
这次是黄东满？
你怎么不去死啊！
每次遇到类似的情况
我就会瞬间回到那一刻
因为恐惧而无法动弹
你觉得是谁？
谁是第一个否定你的人？
字幕翻译：纪小敏